"""
<예측과 분류 차이>
 - 일반적으로 분석에서 사용하는 용어는 "예측" 한다라고 표현...
 - 예측 : 우리가 모르는 값을 추정한 값을 추출하는 분석
        : 데이터 형태는 숫자값을 이용 (연속형 데이터라고 칭합니다.)
 - 분류 : 소속을 밝히기 위해, 판단을 위한 분석
        : 데이터 형태는 문자값을 이용 (범주형 데이터라고 칭합니다.)
          (문자의 범주를 숫자로 변환해서 사용합니다.)
<분석 과정>
 1. 데이터 수집
 2. 데이터 전처리(확인 후 이상 없으면 바로 진행)
 2.1. 데이터 현황분석 (데이터 탐색을 위한 시각화 -EDA(탐색적 데이터 분석))
 3. 데이터 특성(컬럼==퓨처)간의 상관관계 확인
    -> 선형관계 또는 수평관계의 산점도 확인
       --> 선형관계 분포 : 회귀분석 진행
       --> 수평관계 분포 : 분류분석 진행
    -> 상관계수 확인(상관성이 있는지 확인)
 4. 특성들의 유의미성(p-value) 검증(또는 상관관계 검증이라고도 칭합니다.)
 5. 상관관계 검증에 따른 데이터 후처리(가공)
 6. 훈련하기
     - 훈련을 위한 데이터 전처리하기 : 데이터 분류하기
                                   : 훈련vs테스트 
                                   : 훈련vs검증vs테스트
     - 훈련모델 생성
     - 훈련 시키기
     - 훈련 및 테스트(검증) 정확도(또는 결정계수) 확인
       (과대 또는 과소적합 여부 확인)
       -- 과대 또는 과소적합인 경우 튜닝 진행
          -- 튜닝(정규화, 특성늘리기 등등...전처리 수행)
     - 예측하기
     - 오차 확인하기(평가하기)
       -- 평균절대오차(MAE)
       -- 평균제곱오차(MSE)
       -- 결정계수(R2)
       --> 모델 성능은 결정계수가 높고, 오차가 낮은값을 선택
           (단, 전제조건은 일반화 되었다는 가정하에~)
 7. 훈련 시 사용된 특성들 중 훈련에 중요하게 사용된 특성들 확인
    --> 특성중요도라고 칭합니다.
 8. 중요한 특성들을 기준으로 5번부터 다시 수행해 보기
 9. 하이퍼파라메터 튜닝 (정확도-결정계수 성능 올리기)
    --> 튜닝 클래스 사용
 10. 각 분석 방법에 속한 전체 모델 적용
 11. 최종 모델 선정
    - 6번의 오차(MAE, MSE, R2)를 모델별로 비교하여 선정 
 12. 선정된 모델로 최종 테스트데이터로 예측 및 평가하기
 13. 선정된 모델 저장하기
 14. 서비스하고자하는 외부 프로그램에서 저장된 모델 불러들여서 사용하면 됨...
     - 외부 서비스하는 프로그램에서는 예측에 사용될 독립변수만 받아들이고,
     - 예측만 수행하면 됩니다.
     - 절대로, 서비스하는 곳에서는 모델을 훈련하거나 평가하면 안됩니다.
     - 웹(Web) 서비스를 하려면, Back-End 영역에 모델을 복사해서 넣은 후 사용
"""