

1. 업무 내용
- 고객 대면 UI 및 백엔드 서비스 개발
- 코드 및 개선 사항에 대한 소프트웨어 테스트 수행, 소프트웨어 문서 작성
- 다양한 중간 난이도의 소프트웨어 문제 해결
- 소프트웨어 이슈에 대해 내부 고객과 소통
- 요구사항 분석 및 일정 관리를 위해 내부 고객과 소통
- 까다로운 프로젝트를 수행하는 뛰어난 팀과 협업


2. 지원 자격
1) 신입
학사 혹은 석사 학위 (기졸업자 또는 2025년 2월 졸업 예정자)
2025년 1월 이후 근무 가능자
2) 경력
유관 경력 2년 이하


3. 공통 요구사항
- 풀스택 객체지향 및 웹 개발자로서의 경험
- Node.js 및 관련 프레임워크에 대한 지식
- Angular 및 Typescript, JavaScript, NPM, Git 등 웹 기술에 대한 지식
- SQL 및 관계형 데이터베이스 설계에 대한 이해
- C++ 이해 및 언어 사양에 대한 적절한 지식
- 일반적인 디자인 패턴을 이해하는 강력한 OO 설계 또는 함수형 설계 능력
- 애자일 환경, 지속적 통합 및 테스트 주도 개발 경험
- 복잡한 문제 해결 능력 및 지식과 사고를 다른 사람들과 공유하는 개방성
- 다양한 배경을 가진 사람들 및 그룹과 신뢰 관계를 구축할 수 있는 강력한 팀워크 능력