1. 프로젝트명 : 설비 운영조건 수집을 통한 설비조건 최적화


2. 팀원(1팀) : 양건우, 정효정, 이승헌, 김민준, 이승윤


3. 금일 진행 현황
 * 금일 진행 일자 : 2025.01.14(화요일)
 * 금일 진행 진척률 (실제진행률 / 전체진행률) : 5% / 100%( 산출물 작성 )

 * 금일 진행 사항(상세히 작성)

  ( 데이터 수집 )
   - 지금 데이터보다 더 나은 데이터가 없는지 프레스 공정 이외에도
     좋은 데이터가 있는지 찾아봄
   - 결국 지난주에 찾은 데이터를 활용하는 것으로 결정

  ( 프로젝트 방향성 결정 )
   - 프로젝트 주제와 데이터를 선정함
      < 프로젝트 주제 >
	-> 설명가능한 인공지능을 활용한 사정 공정 최적화
             -> 명확한 값을 제시할 것인지는 아직 학습이 필요함
      < 프로젝트 데이터>
            -> KAMP 사출공정 데이터

  ( 산출물 작성 )
   - WBS, 프로젝트 수행 계획서 작성

 * 고민 사항
   - 각 독립변수들의 최소 최대 등 기준값을 찾아보기 (EDA)
      (unlabeled data 활용 방법 고민)

 * 특이사항 (팀원들 개인사정, 기타 특이사항)
 - 팀원 중 한분이 주제를 바꾸어 이제 5인이 되었다.


4. 명일 진행 현황 
 * 명일 진행 일자 : 2025.01.15(수요일)
 * 명주 진행 진척률 (예상진행률 / 전체진행률) : 10% / 100%   (개인 역량 강화 및 프로젝트 데이터 분석)

 * 명주 진행 현황(요약)
  - 프로젝트의 방향성을 확실해졌고 이번주까지 하면 어느 정도 기초 학습이 마쳐진 상태일 것이다.
  - 다음주부터는 빅데이터 분석에 대해 다시 복습하며 전체적인 흐름을 배울고 각 진행을 어떻게 하는지 학습할 예정이다.


 * 특이사항 (팀원들 개인사정, 기타 특이사항)
 - 없음 
